Пошаговая инструкция:
#### 1. открыть консоль и зайти по ssh на ВМ в ЯО/любое другое подключение
    зашел в постгрес в докере из прошллой домашки
    docker exec -it postgres17 psql -U postgres
#### 2. открыть вторую консоль и также зайти по ssh на ту же ВМ в ЯО
#### 3. запустить везде psql из под пользователя postgres к одному кластеру ПГ
#### 4. сделать в первой сессии новую таблицу и наполнить ее данными
    CREATE TABLE test_table (
        id SERIAL PRIMARY KEY,
        name VARCHAR(100) NOT NULL,
        age INTEGER,
        email VARCHAR(150),
        created_at TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP);
    INSERT INTO test_table (name, age, email) VALUES
        ('Alice', 25, 'alice@example.com'),
        ('Bob', 30, 'bob@example.com'),
        ('Charlie', 28, 'charlie@example.com');
#### 5. посмотреть текущий уровень изоляции:
#### 6. начать новую транзакцию в обоех сессиях с дефолтным (не меняя) уровнем изоляции
#### 7. в первой сессии добавить новую запись
#### 8. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии
#### 9. видите ли вы новую запись и если да то почему? После задания можете сверить правильный ответ с эталонным
    Не вижу, грязного чтения нет в постгресе, как и в текущем уровне изоляции read committed
#### 10. завершить транзакцию в первом окне
#### 11. сделать запрос на выбор всех записей второй сессии
#### 12. видите ли вы новую запись и если да то почему?
    Вижу, это уже непоовторное чтение характерное для read committed
#### 13. завершите транзакцию во второй сессии
#### 14. начать новые транзакции, но уже на уровне repeatable read в ОБЕИХ сессиях
#### 15. в первой сессии добавить новую запись
#### 16. сделать запрос на выбор всех записей во второй сессии
#### 17. видите ли вы новую запись и если да то почему?
    Не вижу, грязного чтения нет в постгресе, как и в текущем уровне изоляции repeatable read
#### 18. завершить транзакцию в первом окне
#### 19. сделать запрос во выбор всех записей второй сессии
#### 20. видите ли вы новую запись и если да то почему?
    Не вижу, repeatable read делает условный снимок данных и не видит изменений, котоорые произошли после начала транзакции, 
    следовательно непоторяющегося чтения нет